♪How to separate♪
♪វិធីបំបែក♪
♪Our entangled fate♪
fate ជោគវាសនាដែលជាប់ទាក់ទងរបស់យើង♪
♪Love doesn’t need any logical thinking♪
♪ស្នេហាមិនត្រូវការការគិតឡូជីខលឡើយ
♪Instead of right pace♪
♪ជំនួសឱ្យល្បឿនត្រឹមត្រូវ♪
♪Baby You’re my only remedy♪
♪ទារកអ្នកជាឱសថតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪I’m willing to be treated by you all my life♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលការព្យាបាលពីអ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
♪On my heart you knock knock knock♪
♪ក្នុងចិត្តខ្ញុំអ្នកគោះគោះ♪
♪There comes your exclusive summons♪
sum មានការកោះហៅផ្តាច់មុខរបស់អ្នក♪
♪Your eyes are engraved on my mind♪
♪ភ្នែកអ្នកឆ្លាក់លើគំនិតខ្ញុំ♪
♪I want you to belong to me♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកក្លាយជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ♪
♪A sure and happy future♪
future អនាគតប្រាកដនិងរីករាយ♪
♪Needs your frown smile and glance♪
smile ត្រូវការស្នាមញញឹមនិងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក♪
♪Let me stay with you♪
♪ទុកឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪I want to spend my life with you in our song♪
♪ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកនៅក្នុងបទចម្រៀងរបស់យើង♪
♪We look into each other’s eyes♪
♪យើងក្រឡេកមើលភ្នែកគ្នា♪
♪The whispers of wind sound like lovers’ words♪
♪សម្លេងខ្សឹបនៃខ្យល់ស្តាប់ទៅដូចជាពាក្យរបស់អ្នកស្នេហា♪
♪They’re saying happiness comes♪
're ពួកគេនិយាយថាសុភមង្គលកើតឡើង♪
♪We hold each other’s hands♪
♪យើងកាន់ដៃគ្នា♪
♪A lifetime of hug♪
hug អាយុកាលនៃការឱប♪
♪Needs your frown smile and glance♪
smile ត្រូវការស្នាមញញឹមនិងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក♪
♪Let me stay with you♪
♪ទុកឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪I want to spend my life with you in our song♪
♪ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកនៅក្នុងបទចម្រៀងរបស់យើង♪
♪We look into each other’s eyes♪
♪យើងក្រឡេកមើលភ្នែកគ្នា♪
♪The whispers of wind sound like lovers’ words♪
♪សម្លេងខ្សឹបនៃខ្យល់ស្តាប់ទៅដូចជាពាក្យរបស់អ្នកស្នេហា♪
♪They’re saying happiness comes♪
're ពួកគេនិយាយថាសុភមង្គលកើតឡើង♪
♪We hold each other’s hands♪
♪យើងកាន់ដៃគ្នា♪
♪A lifetime of hug♪
hug អាយុកាលនៃការឱប♪
=My Little Happiness=
= សុភមង្គលតូចរបស់ខ្ញុំ =
=Episode 6=
= ភាគទី ៦ =
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Rong, don’t be scared. It’s me.
រ៉ុងកុំខ្លាចអី។ គឺ​ខ្ញុំ។
So you’re the one
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នក
who bought me sandwiches and coffee,
ដែលបានទិញនំសាំងវិចនិងកាហ្វេអោយខ្ញុំ
and called a taxi for me earlier today?
ហើយបានហៅតាក់ស៊ីសម្រាប់ខ្ញុំកាលពីព្រឹកថ្ងៃនេះ?
Right.
ត្រូវ។
So you’re my new next door neighbor.
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកជិតខាងទ្វារថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
But why did you move here?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ទីនៅទីនេះ?
Because it’s close.
ព្រោះវាជិតដល់ហើយ។
Close to where?
ជិតកន្លែងណា?
The hospital.
មន្ទីរពេទ្យ។
The hospital?
មន្ទីរពេទ្យ?
How could that be the hospital?
តើនោះជាមន្ទីរពេទ្យយ៉ាងដូចម្តេច?
He’s here because it’s close to you.
គាត់នៅទីនេះព្រោះវានៅជិតអ្នក។
Don’t talk too much.
កុំនិយាយច្រើនពេក។
This is a chance.
នេះគឺជាឱកាសមួយ។
You must grab it.
អ្នកត្រូវតែចាប់វា។
Be serious.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
Okay.
យល់ព្រម។
Don’t eat too much.
កុំបរិភោគច្រើនពេក។
I’ll be serious.
ខ្ញុំនឹងធ្ងន់ធ្ងរ។
I’ll deal with it.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
Say no more.
មិននិយាយទៀតទេ។
Okay. Okay. Okay.
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
I know. I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ​ដឹង។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
So, this is why you shocked her?
ដូច្នេះនេះជាមូលហេតុដែលធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល?
Shock?
ឆក់?
This is the housewarming gift I prepared.
នេះគឺជាអំណោយទានមេផ្ទះដែលខ្ញុំបានរៀបចំ។
If it’s a gift,
ប្រសិនបើវាជាអំណោយ
just give it to me directly.
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
Why do you have to act like a stalker?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើដូចអ្នកជញ្ជក់ឈាម?
That memo.
អនុស្សរណៈនោះ។
That sign.
សញ្ញានោះ។
What does it mean?
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
It’s the molecular formula of dopamine.
វាជារូបមន្តម៉ូលេគុលនៃថ្នាំដូប៉ាមីន។
Dopamine
ដូប៉ាមីន
is a neurotransmitter.
គឺជាប្រព័ន្ធបញ្ជូនសរសៃប្រសាទ។
When a human brain emits dopamine,
នៅពេលខួរក្បាលមនុស្សបញ្ចេញសារធាតុដូប៉ាមីន
it means that he’s happy and excited.
វាមានន័យថាគាត់សប្បាយរីករាយនិងរំភើប។
I’m saying that
ខ្ញុំកំពុងនិយាយបែបនេះ
I’m glad to be your neighbor.
ខ្ញុំរីករាយដែលបានធ្វើជាអ្នកជិតខាងរបស់អ្នក។
Next time please just say it.
លើកក្រោយសូមនិយាយ។
Don’t beat around the bushes.
កុំវាយដំនៅជុំវិញគុម្ពោត។
This soup is so delicious.
ស៊ុបនេះឆ្ងាញ់ណាស់។
Dr. Wen.
លោកវេជ្ជ។ វេន។
You’re such an amazing cook.
អ្នកគឺជាអ្នកចំអិនដ៏អស្ចារ្យ។
Do you aspire to be an ideal stay-at-home boyfriend?
តើអ្នកចង់ធ្វើជាមិត្តប្រុសស្នាក់នៅផ្ទះដ៏ល្អទេ?
Well.
ល្អ។
It’s acceptable.
អាចទទួលយកបាន។
Acceptable?
អាចទទួលយកបាន?
What’s your zodiac sign?
តើសញ្ញានៃឆ្នាំរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
Why are you so romantic?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានមនោសញ្ចេតនា?
Pisces?
ត្រី?
Scorpio.
Scorpio ។
Cherish your life and stay away from...
ស្រឡាញ់ជីវិតរបស់អ្នកនិងនៅឱ្យឆ្ងាយពី ...
No, no, no!
ទេ​ទេ​ទេ!
Scorpios are fine.
Scorpios គឺល្អ។
They’re stately and thoughtful.
ពួកគេស្អាតនិងចេះគិត។
What’s your ascendant sign?
តើសញ្ញាខ្ពស់បំផុតរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
Are you a census enumerator?
តើអ្នកជាអ្នកធ្វើជំរឿនឬ?
I’m just asking.
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​សួរ។
Do your parents urge you to get married?
តើឪពុកម្តាយជំរុញឱ្យអ្នករៀបការទេ?
What’s your type like?
តើអ្នកចូលចិត្តប្រភេទអ្វី?
Let’s go home.
តោះ​ទៅផ្ទះ។
Go home.
ទៅផ្ទះ។
I don’t want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
I haven’t finished it yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់វានៅឡើយទេ។
You’ve not only finished.
អ្នកមិនត្រឹមតែបានបញ្ចប់ទេ។
You’re pretty full too.
អ្នកពិតជាស្អាតណាស់។
I packed this for you.
ខ្ញុំបានខ្ចប់វាសម្រាប់អ្នក។
Take it.
យកវា។
I don’t need this.
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
You...
អ្នក ...
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thanks a lot, Dr. Wen.
សូមអរគុណច្រើនលោកវេន។
You really beat me.
អ្នកពិតជាវាយខ្ញុំ។
You ate and then you took it home.
អ្នកញ៉ាំហើយបន្ទាប់មកអ្នកយកវាទៅផ្ទះ។
Dr. Wen
លោកវេជ្ជ។ វេន
acted a bit like a straight science guy.
ធ្វើដូចបុរសវិទ្យាសាស្ត្រត្រង់។
But he’s quite crafty.
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាឆ្លាតណាស់។
It’s not bad.
វាមិនអាក្រក់ទេ។
Though he expresses himself oddly,
ទោះបីជាគាត់បង្ហាញពីខ្លួនគាត់គួរអោយស្អប់ក៏ដោយ
it’s clear that
វាច្បាស់ណាស់
you’re important to him.
អ្នកសំខាន់សំរាប់គាត់។
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
What do you think of him?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះគាត់?
He’s a good doctor.
គាត់ជាវេជ្ជបណ្ឌិតល្អ។
He’s also a good man.
គាត់ក៏ជាបុរសល្អម្នាក់ដែរ។
Is it possible that...?
តើវាអាចទៅរួចទេ ... ?
What?
អ្វី?
Are you having a cramp in your hands?
តើអ្នកកំពុងរមួលក្រពើនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកទេ?
Don’t play stupid. Is it possible that you get together?
កុំលេងល្ងង់។ តើអ្នកអាចរួមគ្នាបានទេ?
Sure enough.
ប្រាកដជាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Gifts blind the eyes.
អំណោយធ្វើឱ្យភ្នែកពិការភ្នែក។
I’m serious.
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
He talked about dopamine,
គាត់បាននិយាយអំពីថ្នាំដូប៉ាមីន
and how happy he is to be your neighbor.
ហើយគាត់សប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានធ្វើជាអ្នកជិតខាងរបស់អ្នក។
I think he’s confessing his love to you.
ខ្ញុំគិតថាគាត់សារភាពស្នេហារបស់គាត់ចំពោះអ្នក។
The scent of romance.
ក្លិនក្រអូបនៃស្នេហា។
Give me a break.
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
We only just met.
យើងទើបតែបានជួប។
How could he possibly love me?
តើគាត់អាចស្រឡាញ់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
I don’t believe you.
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
Let’s go through everything together.
តោះឆ្លងកាត់អ្វីៗទាំងអស់ជាមួយគ្នា។
What happened between you?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នក?
Make way.
ធ្វើផ្លូវ។
Don’t move.
កុំផ្លាស់ទី។
I’m the intern sent from Daren Law Firm.
ខ្ញុំជាអ្នកហាត់ការដែលត្រូវបានបញ្ជូនមកពីក្រុមហ៊ុនមេធាវីដារ៉ែន។
I hope to get along well with you.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានទំនាក់ទំនងល្អជាមួយអ្នក។
My name is Cong Rong.
ខ្ញុំឈ្មោះកុងរ៉ុង។
You’re finally here.
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
I’ve been waiting for you for so long.
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
If you fall down later,
ប្រសិនបើអ្នកដួលនៅពេលក្រោយ
I won’t take it as work-related injury.
ខ្ញុំនឹងមិនយកវាជាការរងរបួសដែលទាក់ទងនឹងការងារទេ។
We are childhood sweethearts.
យើងជាសង្សាររបស់កុមារភាព។
I’ve been loving her for decades.
ខ្ញុំស្រឡាញ់នាងរាប់ទសវត្សមកហើយ។
Unfortunately,
ជាអកុសល,
my love was not reciprocated.
សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំមិនត្រូវបានត្រឡប់មកវិញ។
I’m minding your business.
ខ្ញុំកំពុងគិតពីអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
It’s my business too.
វាជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
I want to see if you’ll care for me.
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើអ្នកនឹងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំទេ។
Gosh.
ហ្គូស។
Do you really believe that
តើអ្នកពិតជាជឿដូច្នេះទេ
these are just coincidences?
ទាំងនេះគ្រាន់តែជារឿងចៃដន្យមែនទេ?
You’ve just met.
អ្នកទើបតែបានជួប។
And how many times you’ve hugged?
ហើយតើអ្នកបានឱបប៉ុន្មានដង?
One, two, three, four.
មួយ​ពីរ​បី​បួន។
Four times.
បួន​ដង។
I’ve been in so many relationships.
ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងច្រើនណាស់។
I’ve never hugged so many times in one relationship.
ខ្ញុំមិនដែលអោបច្រើនដងក្នុងទំនាក់ទំនងតែមួយទេ។
Hearing you say that...
you អ្នកនិយាយថា ...
Maybe... Possibly...
ប្រហែលជា ... អាចទៅរួច ...
Maybe, there’s one percent probability.
ប្រហែលជាមានប្រហែលមួយភាគរយ។
One percent?
មួយភាគរយ?
This is so obvious.
នេះគឺជាក់ស្តែងណាស់។
You’re the only one still doubting it.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនៅតែសង្ស័យ។
Is this obvious?
តើនេះច្បាស់ទេ?
Of course, it is.
ជាការពិតវាជា។
Wait.
រង់ចាំ។
If a man loves a woman,
ប្រសិនបើបុរសស្រឡាញ់ស្ត្រី
isn’t a confession the most direct way?
តើការសារភាពគឺជាវិធីផ្ទាល់បំផុតមែនទេ?
Why does he have to beat around the bushes and make me guess?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវតែវាយជុំវិញគុម្ពោតព្រៃហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំទាយ?
If he tells you directly,
ប្រសិនបើគាត់ប្រាប់អ្នកដោយផ្ទាល់
how will you react?
តើអ្នកនឹងមានប្រតិកម្មយ៉ាងណា?
I’ll probably say no.
ខ្ញុំប្រហែលជានិយាយថាទេ។
That’s it then.
នោះហើយជាវាបន្ទាប់មក។
He’s so confident and smart.
គាត់មានទំនុកចិត្តនិងឆ្លាតណាស់។
He won’t do something that he’s not 100 percent sure about.
គាត់នឹងមិនធ្វើអ្វីដែលគាត់មិនប្រាកដ ១០០ ភាគរយនោះទេ។
I’ve figured out the rest of the story for you.
ខ្ញុំបានស្វែងយល់ពីសាច់រឿងនៅសល់សម្រាប់អ្នក។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
You’ll accidentally meet on your way to work.
អ្នកនឹងជួបអ្នកដោយចៃដន្យនៅតាមផ្លូវទៅធ្វើការ។
And he’ll give you the breakfast he prepared for you with love.
ហើយគាត់នឹងផ្តល់អាហារពេលព្រឹកដែលអ្នកបានរៀបចំសម្រាប់អ្នកដោយក្តីស្រឡាញ់។
When you’re at the hospital,
ពេលអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ
he will use work as excuses to get close to you.
គាត់នឹងប្រើការងារជាលេសដើម្បីចូលជិតអ្នក។
And he’ll try to make you his responsibility.
ហើយគាត់នឹងព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកទទួលខុសត្រូវរបស់គាត់។
And then you...
ហើយបន្ទាប់មកអ្នក ...
Stop!
ឈប់!
Stop your Mary Sue fantasies.
បញ្ឈប់ការរវើរវាយម៉ារីស៊ូរបស់អ្នក។
I’ve been selling my used items all day.
ខ្ញុំបានលក់របស់របរដែលប្រើរួចរាល់ថ្ងៃ។
I’m so tired.
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
I’ll sleep first.
ខ្ញុំនឹងគេងមុន។
Milk and bread are on the desk.
ទឹកដោះគោនិងនំប៉័ងមាននៅលើតុ។
Oatmeal is in the cupboard.
Oatmeal ស្ថិតនៅក្នុងទូដាក់ចាន។
Look for it yourself.
រកមើលដោយខ្លួនឯង។
Good morning.
អរុណ​សួស្តី។
Which cupboard?
តើទូដាក់ចានមួយណា?
Go to work with Dr. Wen.
ទៅធ្វើការជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតវេន។
Don’t mind me.
កុំប្រកាន់ខ្ញុំ។
Good morning.
អរុណ​សួស្តី។
Do you want breakfast?
តើអ្នកចង់បានអាហារពេលព្រឹកទេ?
I’ve figured out the rest of the story for you.
ខ្ញុំបានស្វែងយល់ពីសាច់រឿងនៅសល់សម្រាប់អ្នក។
You’ll accidentally meet on your way to work.
អ្នកនឹងជួបអ្នកដោយចៃដន្យនៅតាមផ្លូវទៅធ្វើការ។
And he’ll give you the breakfast he prepared for you with love.
ហើយគាត់នឹងផ្តល់អាហារពេលព្រឹកដែលអ្នកបានរៀបចំសម្រាប់អ្នកដោយក្តីស្រឡាញ់។
Is it good?
តើវាល្អទេ?
It’s hot.
វា​ក្តៅ។
The taste…
រសជាតិ…
How is it?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
It’s not as good as the 5-yuan pancakes sold by the uncle at the gate.
វាមិនល្អដូចនំប៉ុង ៥ យ័នដែលលក់ដោយពូនៅក្លោងទ្វារនោះទេ។
You should learn from him.
អ្នកគួរតែរៀនពីគាត់។
Dr. Wen,
លោកវេជ្ជ។ វេន,
aren’t you driving today?
តើអ្នកមិនបើកបរទេថ្ងៃនេះ?
What a coincidence!
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ!
I’m taking the bus to work today too.
ខ្ញុំក៏ជិះឡានក្រុងទៅធ្វើការនៅថ្ងៃនេះដែរ។
Great.
អស្ចារ្យ។
Let’s go together.
តោះទៅជាមួយគ្នា។
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It’s too crowded.
វាចង្អៀតពេក។
You just had breakfast.
អ្នកទើបតែញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
Standing up is good for digestion.
ការក្រោកឈរគឺល្អសម្រាប់ការរំលាយអាហារ។
Dr. Wen.
លោកវេជ្ជ។ វេន។
You’d better drive next time.
អ្នកគួរតែបើកបរលើកក្រោយ។
The bus is not suitable for you.
ឡានក្រុងមិនសមនឹងអ្នកទេ។
There’s nothing I can hold here.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចកាន់បាននៅទីនេះទេ។
Go somewhere else.
ទៅកន្លែងផ្សេង។
Fine.
វិចិត្រ។
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It’s fine.
មិន​អី​ទេ។
We still have time.
យើងនៅតែមានពេលវេលា។
Let’s go get a cup of coffee.
តោះទៅទទួលកាហ្វេមួយកែវ។
Sorry.
សុំទោស។
I’m busy today.
ខ្ញុំរវល់ថ្ងៃនេះ។
Bye.
លាហើយ។
(Administrative Building)
(អាគាររដ្ឋបាល)
Are you looking for trouble?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកបញ្ហាមែនទេ?
What?
អ្វី?
Did I hurt you?
តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ?
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
What do you want me for?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Cousin.
បងប្អូនជីដូនមួយ។
You should be proud of me.
អ្នកគួរតែមានមោទនភាពចំពោះខ្ញុំ។
I was selected!
ខ្ញុំត្រូវបានជ្រើសរើស!
(Outpatient)
(អ្នកជំងឺក្រៅ)
This year’s competition will revolve
(ពិគ្រោះជំងឺ) ការប្រកួតប្រជែងនៅឆ្នាំនេះនឹងត្រូវបានធ្វើឡើង
(Medical Knowledge Contest) around basic knowledge evaluation,
(ការប្រលងចំណេះដឹងផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្ត) ជុំវិញការវាយតម្លៃចំណេះដឹងជាមូលដ្ឋាន
(Contest content) nursing, hospital infection control,
(មាតិកាប្រលង) ការបំបៅកូនការត្រួតពិនិត្យការឆ្លងមេរោគនៅមន្ទីរពេទ្យ
rescue, medical safety control, and doctor-patient relationship.
ជួយសង្គ្រោះការគ្រប់គ្រងសុវត្ថិភាពវេជ្ជសាស្រ្តនិងទំនាក់ទំនងរវាងអ្នកជំងឺនិងគ្រូពេទ្យ។
You okay with so many aspects?
អ្នកមិនអីទេជាមួយនឹងទិដ្ឋភាពជាច្រើន?
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
We have Dr. Chen and Dr. Qin this year.
យើងមានលោកបណ្ឌិតចិននិងវេជ្ជបណ្ឌិតឈីននៅឆ្នាំនេះ។
And we have Boss to increase our average score.
ហើយយើងមាន Boss ដើម្បីបង្កើនពិន្ទុមធ្យមរបស់យើង។
As long as I don’t mess up,
ដរាបណាខ្ញុំមិនរញ៉េរញ៉ៃ
the championship is surely ours.
ជើងឯកពិតជារបស់យើង។
Where did you find the courage to join this team?
តើអ្នកមានភាពក្លាហានក្នុងការចូលរួមក្រុមនេះនៅទីណា?
Did you get in by pulling the strings?
តើអ្នកបានចូលដោយទាញខ្សែរទេ?
Pulling the strings?
ទាញខ្សែរ?
That’s too nasty.
នោះជារឿងអាក្រក់ពេក។
I got in with my own effort.
ខ្ញុំចូលដោយការខិតខំរបស់ខ្ញុំ។
Our Boss said that
Boss របស់យើងបាននិយាយដូច្នេះ
I need to be put to the test.
ខ្ញុំចាំបាច់ត្រូវធ្វើតេស្ត។
So I can stand up before big challenges.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចក្រោកឈរឡើងមុនពេលមានការប្រកួតប្រជែងធំ ៗ ។
My Boss also said that...
My Boss ក៏បាននិយាយថា…
Why are you always talking about him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអំពីគាត់ជានិច្ច?
Why do you admire him so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកោតសរសើរគាត់យ៉ាងខ្លាំង?
Haven’t I told you?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬអី?
When I was in university,
ពេលខ្ញុំរៀននៅសកលវិទ្យាល័យ។
I didn’t know Boss.
ខ្ញុំមិនស្គាល់ Boss ទេ។
One day, there was a patient’s family member.
ថ្ងៃមួយមានសមាជិកគ្រួសារអ្នកជម្ងឺម្នាក់។
He was in such a hurry.
គាត់ប្រញាប់ណាស់។
He ran to the operation room.
គាត់បានរត់ទៅបន្ទប់ប្រតិបត្តិការ។
Since we wore white robes, he grabbed on to us asking questions nonstop.
ដោយសារយើងពាក់អាវសគាត់បានចាប់យើងសួរសំណួរដែលមិនឈប់ឈរ។
I didn’t know anything.
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
I was so scared.
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
At the time, Boss had just finished an operation that lasted over ten hours,
នៅពេលនោះលោក Boss ទើបតែបញ្ចប់ប្រតិបត្តិការមួយដែលមានរយៈពេលជាង ១០ ម៉ោង។
and didn’t get the time to change.
និងមិនមានពេលវេលាដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ។
There was blood on his clothes.
មានឈាមនៅលើសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់។
That day
ថ្ងៃ​នោះ
he explained the patient’s conditions
គាត់បានពន្យល់ពីស្ថានភាពរបស់អ្នកជំងឺ
to the family devotedly and patiently.
ដល់គ្រួសារដោយលះបង់និងអត់ធ្មត់។
I think he’s so incredible.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនគួរឱ្យជឿណាស់។
Later, he opened lectures.
ក្រោយមកគាត់បានបើកបាឋកថា។
He talked about being a good doctor.
គាត់បាននិយាយអំពីការធ្វើជាវេជ្ជបណ្ឌិតល្អ។
And he said that to be a good doctor,
ហើយគាត់បាននិយាយថាដើម្បីក្លាយជាគ្រូពេទ្យល្អ
one must learn to be a decent man first.
អ្នកត្រូវតែរៀនធ្វើជាមនុស្សដែលសមរម្យជាមុនសិន។
"You have to live up to your conscience,
"អ្នកត្រូវតែរស់នៅស្របតាមមនសិការរបស់អ្នក
and must not disappoint your patients."
និងមិនត្រូវខកចិត្តអ្នកជំងឺរបស់អ្នក។
He also said,
លោកក៏បានមានប្រសាសន៍ថា
if there’s a cause,
ប្រសិនបើមានមូលហេតុ
a thousand foe won’t bend my will.
សត្រូវមួយពាន់នាក់នឹងមិនពុះពារឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំឡើយ។
If there’s a cause...
ប្រសិនបើមានមូលហេតុ ...
My will...
ឆន្ទៈ​របស់​ខ្ញុំ...
A thousand foe won’t bend my will.
សត្រូវមួយពាន់នាក់នឹងមិនពុះពារឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំឡើយ។
Cousin.
បងប្អូនជីដូនមួយ។
Before that,
មុន​ពេលនោះ,
I had never felt that
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ
studying medicine is such an important cause for me.
ការសិក្សាវេជ្ជសាស្ត្រគឺជាបុព្វហេតុដ៏សំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
On that day,
នៅ​ថ្ងៃ​នោះ,
I was suddenly inspired by him.
ខ្ញុំត្រូវបានបំផុសគំនិតភ្លាមៗដោយគាត់។
I want to be a good doctor
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតល្អ
like him.
ចូលចិត្ត​គាត់។
Cousin.
បងប្អូនជីដូនមួយ។
Why are you so interested in Boss?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹង Boss?
I’m not interested in him.
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងគាត់ទេ។
If I had known how much you would talk,
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចនិយាយបានប៉ុន្មាន។
I wouldn’t have asked you.
ខ្ញុំនឹងមិនសួរអ្នកទេ។
You blame me for telling everything?
អ្នកស្តីបន្ទោសខ្ញុំដែលប្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង?
This knowledge contest.
ការប្រលងចំណេះដឹងនេះ។
Take Qin Chu, Chen Cu
យកឈិនជូ, ចេនគូ
and the intern
និងអ្នកហាត់ការ
to attend it.
ដើម្បីចូលរួមវា។
Our chance of winning will be high.
ឱកាសឈ្នះរបស់យើងនឹងខ្ពស់។
Fine.
វិចិត្រ។
Director Yan.
នាយកយ៉ាន។
I have a question about doctor-patient dispute
ខ្ញុំមានសំណួរអំពីជម្លោះរវាងគ្រូពេទ្យនិងអ្នកជំងឺ
that I’d like to ask you.
ដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Just in time.
គ្រាន់តែនៅក្នុងពេលវេលា។
What do you want for me, director?
តើអ្នកចង់បានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំនាយក?
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
the knowledge contest?
ការប្រលងចំណេះដឹង?
Dr. Wen
លោកវេជ្ជ។ វេន
is here to ask us a question about
នៅទីនេះដើម្បីសួរយើងសំណួរអំពី
doctor-patient dispute.
ជម្លោះវេជ្ជបណ្ឌិត - អ្នកជំងឺ។
You’re a specialist in this area.
អ្នកជាអ្នកឯកទេសក្នុងតំបន់នេះ។
So I’ll hand it over to you.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងប្រគល់វាឱ្យអ្នក។
I have a few cases at hand.
ខ្ញុំមានករណីមួយចំនួននៅនឹងដៃ។
I’ll take care of those first.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នកទាំងនោះជាមុនសិន។
What took you so long?
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
I’ve been waiting for you.
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
Are you really going to attend the contest?
តើអ្នកពិតជានឹងចូលរួមការប្រលងមែនទេ?
You’d better not.
អ្នកនឹងមិនប្រសើរទេ។
Your job is busy.
ការងាររបស់អ្នករវល់។
Even I feel tired for you.
សូម្បីតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់សម្រាប់អ្នក។
Are you worried about me?
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
I’ve thought it through.
ខ្ញុំបានគិតពីវា។
Our lecture can be arranged
ការបង្រៀនរបស់យើងអាចត្រូវបានរៀបចំ
at any time after work.
នៅពេលណាមួយបន្ទាប់ពីការងារ។
You can pick the location.
អ្នកអាចជ្រើសរើសទីតាំង។
We live close to each other anyway.
ទោះយ៉ាងណាយើងរស់នៅជិតគ្នា។
So from tonight on,
ដូច្នេះចាប់ពីយប់នេះតទៅ
you are my teacher.
អ្នកគឺជាគ្រូរបស់ខ្ញុំ។
When you’re at the hospital,
ពេលអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ
he will use work as excuses to get close to you.
គាត់នឹងប្រើការងារជាលេសដើម្បីចូលជិតអ្នក។
How about the others?
ចុះចំណែកអ្នកផ្សេងវិញ?
I have to decline private lectures.
ខ្ញុំត្រូវតែបដិសេធការបង្រៀនឯកជន។
Plus,
បន្ថែមទៀត
depriving me of my time off work is not acceptable.
ការដកហូតពេលវេលាពីការងាររបស់ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
Anyway, my work time is
ទោះយ៉ាងណាពេលវេលាការងាររបស់ខ្ញុំគឺ
fully occupied by operations.
កាន់កាប់យ៉ាងពេញលេញដោយប្រតិបត្តិការ។
You can arrange the rest of the time.
អ្នកអាចរៀបចំពេលវេលាដែលនៅសល់។
So you will still take up my off time.
ដូច្នេះអ្នកនឹងនៅតែឆ្លៀតពេលសំរាករបស់ខ្ញុំ។
(Wife)
(ប្រពន្ធ)
Hello, Rong.
សួស្តីរ៉ុង។
Did you have any progress today?
តើអ្នកមានការរីកចម្រើនថ្ងៃនេះទេ?
Maybe.
ប្រហែល។
Or maybe not.
ឬប្រហែលជាអត់។
What?
អ្វី?
Speak louder.
និយាយឱ្យខ្លាំង។
He asked me doctor-patient disputes.
គាត់បានសួរខ្ញុំនូវជម្លោះរវាងគ្រូពេទ្យនិងខ្ញុំ។
Well.
ល្អ។
Is this work content?
តើមាតិកាការងារនេះទេ?
Say that again.
និយាយ​ម្តង​ទៀត។
I didn’t hear you clearly.
ខ្ញុំមិនបាន hear អ្នកច្បាស់ទេ។
Why is your place so noisy?
ហេតុអ្វីបានជាកន្លែងរបស់អ្នករំខានដូច្នេះ?
Don’t mind it.
កុំប្រកាន់អី។
I’m at the renovation site.
ខ្ញុំនៅកន្លែងជួសជុល។
Tell me the progress.
ប្រាប់ខ្ញុំពីវឌ្ឍនភាព។
I’m so anxious to know.
ខ្ញុំពិតជាអន្ទះសាចង់ដឹង។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
Let’s talk later.
សូមនិយាយនៅពេលក្រោយ។
I have more questions.
ខ្ញុំមានសំណួរជាច្រើនទៀត។
I...
ខ្ញុំ ...
(Rang Kai Bookstore)
(បណ្ណាគាររ៉ាយកៃ)
Wen Rang!
វេនរ៉ាន!
Wen Rang. Wen Rang.
វេន Rang Wen Rang ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
What?
អ្វី?
Why are you so alert?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រុងប្រយ័ត្នដូច្នេះ?
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Here’s the money I owed you.
នេះជាប្រាក់ដែលខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
The fine
ការផាកពិន័យ
and the money for the BBQ.
និងប្រាក់សម្រាប់សាច់អាំង។
Where did you find this money?
តើអ្នករកឃើញលុយនេះនៅឯណា?
I sorted out and sold my bags,
ខ្ញុំបានតម្រៀបនិងលក់កាបូបរបស់ខ្ញុំ
clothes, shoes, and so on.
សម្លៀកបំពាក់ស្បែកជើងជាដើម។
I need to renovate my restaurant.
ខ្ញុំត្រូវការជួសជុលភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
It might get a bit noisy.
វាអាចនឹងមានសម្លេងរំខានបន្តិច។
But only for a few days.
ប៉ុន្តែមានតែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
What else?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
I have a question for you.
ខ្ញុំមានសំណួរសម្រាប់អ្នក។
Please, answer it honestly.
សូមឆ្លើយដោយស្មោះត្រង់។
Your nephew, Wen Shaoqing.
ក្មួយប្រុសរបស់អ្នកឈ្មោះ Wen Shaoqing ។
Does he have anyone he likes?
តើគាត់មាននរណាម្នាក់ដែលគាត់ចូលចិត្តទេ?
You’re not his type.
អ្នកមិនមែនជាប្រភេទរបស់គាត់ទេ។
I’m not talking about myself.
ខ្ញុំមិននិយាយពីខ្លួនឯងទេ។
I’m asking for my friend.
ខ្ញុំកំពុងស្នើសុំមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Answer it honestly.
ឆ្លើយវាដោយស្មោះត្រង់។
Yes, he has.
បាទ​គាត់​មាន។
Really?
ពិតឬ?
Who?
WHO?
But it’s quite far-fetched.
ប៉ុន្តែវាពិតជាទទួលបានលទ្ធផលឆ្ងាយណាស់។
He likes her.
គាត់ចូលចិត្តនាង។
But their distance seems far.
ប៉ុន្តែចម្ងាយរបស់ពួកគេហាក់ដូចជានៅឆ្ងាយ។
What?
អ្វី?
I don’t understand.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
So does he have one he loves or not?
ដូច្នេះតើគាត់មានរបស់ដែលគាត់ស្រឡាញ់ឬអត់?
You can say he doesn’t.
អ្នកអាចនិយាយថាគាត់ធ្វើមិនបាន។
I’ll kick your ass.
ខ្ញុំនឹងទាត់លារបស់អ្នក។
(Wen Shaoqing)
(វេនសៅឈីង)
Nephew, I didn’t expect this will happen to you.
នេប៉ាល់ខ្ញុំមិនរំពឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
Being so dramatic isn’t your style.
ក្នុងនាមជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងមិនមែនជាស្ទីលរបស់អ្នកទេ។
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Just then,
បន្ទាប់មក,
the girl you like asked someone
ក្មេងស្រីដែលអ្នកចូលចិត្តសួរនរណាម្នាក់
to question me
សួរខ្ញុំ
if you’re in love with someone or not.
ប្រសិនបើអ្នកស្រលាញ់មនុស្សម្នាក់រឺអត់។
Surgical knot.
ស្នាមវះកាត់។
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Great.
អស្ចារ្យ។
Do you want to know what’s my answer?
តើអ្នកចង់ដឹងថាចម្លើយរបស់ខ្ញុំជាអ្វីទេ?
If you want,
បើសិនជា​អ្នក​ចង់,
say a few compliments about me to my dad
និយាយសរសើរខ្លះៗពីខ្ញុំចំពោះប៉ាខ្ញុំ
when you pick up the dog today.
នៅពេលដែលអ្នករើសឆ្កែនៅថ្ងៃនេះ។
It depends on your performance.
វាអាស្រ័យលើការសម្តែងរបស់អ្នក។
Grandma!
យាយ!
Where’s Grandpa?
តើជីតានៅឯណា?
Don’t get me started.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
He’s been in a bad mood
គាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អ
because of your uncle.
ដោយសារតែពូរបស់អ្នក។
If one of you don’t make us worry,
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកមិនធ្វើឱ្យយើងព្រួយបារម្ភទេ
your grandpa and I
ជីតារបស់អ្នកនិងខ្ញុំ
may be able to live a few years longer.
អាចរស់នៅបានយូរជាងនេះពីរបីឆ្នាំទៀត។
Grandma.
យាយ។
You don’t have to
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ
worry about me anymore.
បារម្ភពីខ្ញុំទៀតទេ។
I figured that you must have some good news
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវតែមានដំណឹងល្អខ្លះ
the moment I saw you coming in.
ពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកចូលមក។
Something about your relationship?
អ្វីមួយអំពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក?
Grandma knows me the best.
យាយដឹងខ្ញុំល្អបំផុត។
Where’s my mobile phone?
តើទូរស័ព្ទចល័តរបស់ខ្ញុំនៅទីណា?
I have to make a call.
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើការហៅ។
Don’t tell Mom and Dad.
កុំប្រាប់ម៉ាក់និងប៉ា។
It’s not settled yet, Grandma.
មិនទាន់ដោះស្រាយទេលោកយាយ។
Hello.
សួស្តី។
Rang.
ជួរ។
Look.
រកមើល។
Even your nephew has a girlfriend.
សូម្បីតែក្មួយប្រុសរបស់អ្នកក៏មានមិត្តស្រីដែរ។
You’re his uncle.
អ្នកគឺជាពូរបស់គាត់។
How dare you still stay single?
តើអ្នកនៅតែនៅលីវយ៉ាងម៉េច?
Right!
ត្រូវហើយ!
You want me to put it on speaker?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដាក់វានៅលើវាគ្មិន?
(Wen Rang) Wen Shaoqing!
(វេនជួរ) វ៉េនហ្សូឈីង!
I’m not done with you!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើជាមួយអ្នកទេ!
That’s how you repay me?
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកសងខ្ញុំ?
The signal is bad.
សញ្ញាអាក្រក់។
See you.
លាហើយ។
Well done.
ល្អ​ណាស់។
Gosh!
ហ្គូស!
Where’s the end of this?
តើចុងបញ្ចប់នៃរឿងនេះនៅឯណា?
(Rang Kai Bookstore)
(បណ្ណាគាររ៉ាយកៃ)
Zhou Chengcheng!
ចូវចេងចេង!
Do you know the key to opening a bookstore?
តើអ្នកដឹងពីគន្លឹះក្នុងការបើកហាងលក់សៀវភៅទេ?
It’s a quiet environment.
វាជាបរិយាកាសស្ងប់ស្ងាត់។
Are you asking me to compensate for your mental damage?
តើអ្នកស្នើសុំឱ្យខ្ញុំទូទាត់សងចំពោះការខូចខាតផ្លូវចិត្តរបស់អ្នកទេ?
But I have no money.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានលុយទេ។
(Law Books)
(សៀវភៅច្បាប់)
And I have to work overtime to teach you?
ហើយខ្ញុំត្រូវធ្វើការថែមម៉ោងដើម្បីបង្រៀនអ្នក?
When we were dealing with Mr. Lin’s dispute,
នៅពេលយើងកំពុងដោះស្រាយវិវាទរបស់លោកលីន។
you knew better than I did.
អ្នកបានដឹងប្រសើរជាងខ្ញុំ។
Fine. I’ll do it.
វិចិត្រ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
I’m not scared of you.
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ។
Rangyirang.
Rangyirang ។
We’re home.
យើងនៅផ្ទះ។
We can see Cong Rong soon.
យើងអាចឃើញកុងរ៉ុងឆាប់ៗនេះ។
Rangyirang!
រ៉ាឌីរ៉ង!
How are you doing?
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
Let me take a look.
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
It’s fine.
មិន​អី​ទេ។
It’s swollen. How can this be okay?
វាហើម។ តើនេះអាចមិនអី?
Those who died from head injuries
អ្នកដែលស្លាប់ដោយសាររបួសក្បាល
all said they were fine.
ទាំងអស់និយាយថាពួកគេល្អ។
Does it hurt?
ឈឺ​អត់?
It hurts that much?
វាឈឺណាស់មែនទេ?
Are you dizzy?
តើអ្នកវិលមុខមែនទេ?
Are your eyes blurry?
តើភ្នែករបស់អ្នកព្រិលទេ?
No.
ទេ
No, I’m not feeling dizzy or blurry.
ទេខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍វិលមុខឬវិលមុខទេ។
What’s this number?
តើលេខនេះជាអ្វី?
I’m not an idiot.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ។
Listen!
ស្តាប់!
I’m now interviewing you as a doctor.
ឥឡូវខ្ញុំកំពុងសម្ភាសអ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
Your conditions
លក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក
will be used as evidence
នឹងត្រូវបានប្រើជាភស្តុតាង
to decide if you have brain dysfunction.
ដើម្បីសំរេចថាតើអ្នកមានបញ្ហាខួរក្បាល។
Dr. Wen.
លោកវេជ្ជ។ វេន។
I really don’t have a concussion.
ខ្ញុំពិតជាមិនមានការប៉ះទង្គិចគ្នាទេ។
This is one.
នេះគឺមួយ។
This is two.
នេះគឺពីរ។
I can see clearly.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់។
Now I have to go back to take a rest.
ឥឡូវខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅសម្រាកវិញ។
You’d better do a CT scan
អ្នកគួរតែធ្វើការស្កេន CT
at the hospital, just in case.
នៅមន្ទីរពេទ្យក្នុងករណី។
I’m still worried.
ខ្ញុំនៅតែព្រួយបារម្ភ។
I’m a doctor.
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
You have to listen to me now.
អ្នកត្រូវតែស្តាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
(Shenzhen Yun Ji Hospital)
(មន្ទីរពេទ្យហ្សិនយុនជីជី)
Hello, Dr. Qin.
ជំរាបសួរលោកបណ្ឌិតឈីន។
Hello.
សួស្តី។
(Who’s at the hospital tonight?)
(យប់នេះអ្នកណានៅមន្ទីរពេទ្យ?)
(Wen Shaoqing)
(វេនសៅឈីង)
Hello.
សួស្តី។
I’m on duty tonight.
ខ្ញុំនៅបំពេញកាតព្វកិច្ចនៅយប់នេះ។
What?
អ្វី?
Zhang.
ចាង។
Help me queue up.
ជួយខ្ញុំតម្រង់ជួរ។
Dr. Qin, why are you here?
បណ្ឌិតគីនហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
Thanks.
សូមអរគុណ។
I’m sorry to bother you this late.
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នកនៅពេលក្រោយ។
It’s fine.
មិន​អី​ទេ។
Is your patient all right?
តើអ្នកអត់ធ្មត់ទេ?
She’s fine.
នាងសុខសប្បាយទេ។
But she needs an inspection,
ប៉ុន្តែនាងត្រូវការការត្រួតពិនិត្យ
just in case.
គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​ករណី។
Sure.
ប្រាកដ។
Who was hurt?
អ្នកណាឈឺចាប់?
Your family member?
សមាជិកគ្រួសាររបស់អ្នក?
It’s all taken care of.
វាត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
Is your head really okay?
តើក្បាលរបស់អ្នកពិតជាមិនអីទេ?
Does it still hurt?
តើវានៅតែឈឺចាប់ទេ?
If it hurts, you have to let me know.
ប្រសិនបើវាឈឺអ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹង។
It seems all right.
វាហាក់ដូចជាមិនអីទេ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
What a coincidence.
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
How did you meet each other?
តើអ្នកបានជួបគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
I live next to her.
ខ្ញុំរស់នៅក្បែរនាង។
You moved?
អ្នកបានផ្លាស់ទីលំនៅ?
When did this happen?
តើ​វា​កើតឡើង​នៅពេល​ណា?
Not long ago.
មុន​នេះ​មិនយូរប៉ុន្មាន​ទេ។
She needs to be supervised.
នាងត្រូវការការត្រួតពិនិត្យ។
Why hadn’t you invited us to your housewarming party?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអញ្ជើញយើងឱ្យចូលរួមពិធីជប់លៀងមេផ្ទះរបស់អ្នក?
The more people, the merrier.
មនុស្សកាន់តែច្រើនអ្នកផ្សងសំណាង។
Let’s talk about this later.
សូមនិយាយអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
(CT Examination Room)
(បន្ទប់ប្រឡងស៊ីធី)
How’s the result?
តើលទ្ធផលយ៉ាងដូចម្តេច?
Do you want to eat something?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីទេ?
Is it really so serious?
តើវាពិតជាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
The hindbrain connects skull and cervical vertebra.
ឧបសគ្គគឺភ្ជាប់ឆ្អឹងក្បាលនិងឆ្អឹងកងមាត់ស្បូន។
Compared with the rest of the skull and brain,
បើប្រៀបធៀបជាមួយលលាដ៍ក្បាលនិងខួរក្បាលដែលនៅសល់។
the size of hindbrain is rather small.
ទំហំនៃឧបសគ្គគឺតូចជាង។
If it’s hurt and bleeds,
ប្រសិនបើវាឈឺចាប់និងហូរឈាម
it’s likely to suppress the brainstem.
វាទំនងជាបង្ក្រាបប្រព័ន្ធខួរក្បាល។
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច។
I don’t understand.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
You have to be supervised for a night.
អ្នកត្រូវត្រួតពិនិត្យមួយយប់។
So, you have to sleep
ដូច្នេះអ្នកត្រូវដេក
under my supervision at my place tonight.
នៅក្រោមការត្រួតពិនិត្យរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងខ្ញុំយប់នេះ។
Supervision for a night.
ការត្រួតពិនិត្យមួយយប់។
Don’t I have to be hospitalized?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ត្រូវចូលមន្ទីរពេទ្យទេឬ?
Why do I have to stay in your house?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក?
You know well about
អ្នកស្គាល់ច្បាស់ហើយ
the shortage of hospital beds.
កង្វះគ្រែមន្ទីរពេទ្យ។
If you stay at my place,
បើអ្នកនៅកន្លែងខ្ញុំ
I can send you to the hospital at once
ខ្ញុំអាចបញ្ជូនអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យភ្លាមៗ
if you have any discomfort.
ប្រសិនបើអ្នកមានភាពមិនស្រួល។
If I feel ill,
ប្រសិនបើខ្ញុំឈឺ
I can go to the hospital myself.
ខ្ញុំអាចទៅមន្ទីរពេទ្យដោយខ្លួនឯង។
I don’t need to sleep at your place.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ដេកនៅកន្លែងរបស់អ្នកទេ។
When a person realizes he’s ill,
នៅពេលមនុស្សម្នាក់ដឹងថាគាត់ឈឺ
it’s often too late.
វាជាញឹកញាប់យឺតពេល។
I’m the expert.
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញ។
I can give you emergency treatment.
ខ្ញុំអាចផ្តល់ការព្យាបាលបន្ទាន់ដល់អ្នក។
Can you do emergency treatment yourself?
តើអ្នកអាចធ្វើការព្យាបាលបន្ទាន់ដោយខ្លួនឯងបានទេ?
Also,
ក៏
Rangyirang is the culprit.
Rangyirang គឺជាពិរុទ្ធជន។
I need to be responsible to you.
ខ្ញុំត្រូវទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នក។
And he’ll try to make you his responsibility.
ហើយគាត់នឹងព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកទទួលខុសត្រូវរបស់គាត់។
I can invite Zhong Zheng to my house.
ខ្ញុំអាចអញ្ជើញចូវហ្សេងមកផ្ទះខ្ញុំ។
I’ll be just fine if he watches over me.
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេប្រសិនបើគាត់មើលមកខ្ញុំ។
Fine.
វិចិត្រ។
When you ask him to come over,
ពេលអ្នកសុំឱ្យគាត់មក
ask him to bring his textbooks.
សុំឱ្យគាត់យកសៀវភៅសិក្សារបស់គាត់មកជាមួយ។
I can highlight key points for him
ខ្ញុំអាចរំលេចចំណុចសំខាន់ៗសម្រាប់គាត់
in case he panics
ក្នុងករណីដែលគាត់ភ័យស្លន់ស្លោ
and can’t find the information he needs
និងមិនអាចរកព័ត៌មានដែលគាត់ត្រូវការទេ
when he goes through
នៅពេលដែលគាត់ឆ្លងកាត់
his thick medical books.
សៀវភៅវេជ្ជសាស្រ្តក្រាស់ ៗ របស់គាត់។
I’ve thought it over.
ខ្ញុំបានគិតហើយ។
I don’t like staying at a stranger’s house.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនៅផ្ទះរបស់ជនចម្លែកទេ។
I can go to your house then.
ខ្ញុំអាចទៅផ្ទះរបស់អ្នកពេលនោះ។
What I mean is that
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺថា
we’d better not stay at each other’s place.
យើងមិនគួរនៅកន្លែងជាមួយគ្នាទេ។
I don’t care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
I want to go home.
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅផ្ទះ។
Don’t follow me.
កុំតាមខ្ញុំ។
I’ll take care of myself.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាខ្លួនឯង។
(Rang Kai Bookstore)
(បណ្ណាគាររ៉ាយកៃ)
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
The renovation
ការជួសជុល
must have caused you some disturbance.
ច្បាស់ជាបណ្តាលឱ្យអ្នកមានការរំខានខ្លះហើយ។
This is my compensation.
នេះជាសំណងរបស់ខ្ញុំ។
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
The renovation will be over soon.
ការជួសជុលនឹងបញ្ចប់ឆាប់ៗនេះ។
One cup for me.
មួយពែងសម្រាប់ខ្ញុំ។
How dare you drink liquor again?
តើអ្នកហ៊ានផឹកស្រាម្តងទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
Drink this.
ផឹកនេះ។
I didn’t expect that
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់ទេ
one day we’ll be drinking together.
ថ្ងៃណាមួយយើងនឹងផឹកជាមួយគ្នា។
I thought that you’ll be forever distant and reserved.
ខ្ញុំបានគិតថាអ្នកនឹងនៅឆ្ងាយនិងរក្សាជារៀងរហូត។
When was I distant?
តើខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីពេលណា?
You never finish your words.
អ្នកមិនដែលបញ្ចប់ពាក្យរបស់អ្នកទេ។
Or you say something I can’t understand.
ឬអ្នកនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំមិនយល់។
Let me ask you.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
Do you always speak in such a refined manner?
តើអ្នកតែងតែនិយាយតាមរបៀបដែលចម្រាញ់បានទេ?
Are you always so casual?
តើអ្នកជាមនុស្សធម្មតាទេ?
So what?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
Do I have to be crying all day and night?
តើខ្ញុំត្រូវយំទាំងយប់ទាំងថ្ងៃមែនទេ?
Nobody cares about me if I cry.
គ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីខ្ញុំទេបើខ្ញុំយំ។
Don’t your parents care about you?
តើឪពុកម្តាយអ្នកមិនខ្វល់ពីអ្នកទេឬ?
If you ask them
ប្រសិនបើអ្នកសួរពួកគេ
when golden dragon seal was made,
នៅពេលដែលត្រានាគមាសត្រូវបានធ្វើឡើង
they can give you a perfect answer.
ពួកគេអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចម្លើយដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
But if you ask them which grade their daughter is in,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកសួរពួកគេថាតើកូនស្រីរបស់ពួកគេចូលរៀនកំរិតណា។
they have no idea.
ពួកគេមិនមានគំនិតទេ។
They threw me in the boarding school
ពួកគេបានបោះខ្ញុំចូលសាលារៀន
and flew around the world with Jun porcelain.
ហើយបានហោះហើរជុំវិញពិភពលោកជាមួយប៉សប៉សមិថុនា។
I don’t get to see them often.
ខ្ញុំមិនចង់ជួបពួកគេញឹកញាប់ទេ។
I’m used to it.
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវា។
You said you’re used to it.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកធ្លាប់ប្រើវាហើយ។
But I think you quite take it to heart.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់។
It’s a miracle that I’ve grown up healthily
វាជាអព្ភូតហេតុមួយដែលខ្ញុំធំធាត់មានសុខភាពល្អ
without mental problems.
ដោយគ្មានបញ្ហាផ្លូវចិត្ត។
Right?
ត្រូវទេ?
Really?
ពិតឬ?
Do you know why I’m best friends
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីខ្ញុំជាមិត្តល្អបំផុត
with Cong Rong?
ជាមួយ Cong Rong?
When we were in Australia,
ពេលយើងនៅអូស្ត្រាលី
I lived with her.
ខ្ញុំបានរស់នៅជាមួយនាង។
Whenever I go home,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំទៅផ្ទះ
I can smell dinner.
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនអាហារពេលល្ងាច។
I thought
ខ្ញុំ​គិត
that’s the smell of home.
នោះហើយជាក្លិនផ្ទះ។
Now, my parents care about me.
ឥឡូវនេះឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
But I think
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
it’s not as good as
វាមិនល្អទេ
Cong Rong’s home.
ផ្ទះរបស់កុងរ៉ុង។
They never spent time with us before.
ពួកគេមិនដែលចំណាយពេលជាមួយយើងពីមុនទេ។
Now they try to make up to us in their own ways.
ឥឡូវពួកគេព្យាយាមបង្កើតយើងតាមវិធីផ្ទាល់ខ្លួន។
Why do the elders believe they can do whatever they want?
ហេតុអ្វីអ្នកចាស់ទុំជឿថាពួកគេអាចធ្វើអ្វីដែលពួកគេចង់បាន?
That’s what I think.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
Well.
ល្អ។
I’ve passed the rebellion phase.
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ដំណាក់កាលបះបោរ។
My parents are old too.
ឪពុកម្តាយខ្ញុំក៏ចាស់ដែរ។
Maybe we can sit down and try to clear the misunderstandings.
ប្រហែលជាយើងអាចអង្គុយហើយព្យាយាមលុបបំបាត់ការយល់ច្រឡំ។
But why is this
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានេះ
a luxury for me?
ប្រណីតសម្រាប់ខ្ញុំ?
They now try to blame me.
ឥឡូវពួកគេព្យាយាមស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
They say I’m unreasonable.
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំមិនសមហេតុផលទេ។
Just random chat.
គ្រាន់តែជជែកដោយចៃដន្យ។
I don’t expect you to get me.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងទទួលបានខ្ញុំទេ។
I understand you.
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក។
A family should defend you.
គ្រួសារមួយគួរតែការពារអ្នក។
But now it’s the knife that stabs you.
តែឥលូវនេះវាជាកាំបិតដែលចាក់អ្នក។
Right.
ត្រូវ។
That’s what I mean.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
A bookstore owner like you is really good at expressing yourself.
ម្ចាស់ហាងលក់សៀវភៅដូចជាអ្នកពិតជាពូកែបង្ហាញពីខ្លួនឯង។
Here.
នៅទីនេះ។
Cheers.
លើកទឹកចិត្ត។
Sir.
លោក។
My code lock has run out of batteries.
លេខកូដចាក់សោររបស់ខ្ញុំអស់ថ្មហើយ។
Can you come and take a look?
តើអ្នកអាចមកមើលបានទេ?
Look what time it is.
មើលម៉ោងប៉ុន្មានហើយ។
How about tomorrow?
ចុះថ្ងៃស្អែក?
Do you have a spare key?
តើអ្នកមានកូនសោទំនេរទេ?
I’m the landlord.
ខ្ញុំជាម្ចាស់ដី។
I’m responsible for the power failure of the lock.
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះការបរាជ័យថាមពលនៃសោ។
To compensate you,
ដើម្បីទូទាត់សងអ្នក
you’re welcome to sleep at my house tonight.
អ្នកត្រូវបានគេស្វាគមន៍ឱ្យដេកនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំនៅយប់នេះ។
Stay at your place?
នៅកន្លែងរបស់អ្នក?
Choose one. The bed or the corridor.
ជ្រើសរើសមួយ។ គ្រែរឺច្រករបៀង។
Come in.
ចូលមក។
Don’t you know that you’ve messed up?
តើអ្នកមិនដឹងថាអ្នកបានរញ៉េរញ៉ៃទេ?
As a punishment,
ជាការដាក់ទណ្ឌកម្ម
you won’t have any cookies today.
អ្នកនឹងមិនមានខូឃីស៍ទេនៅថ្ងៃនេះ។
Reflect on yourself.
ឆ្លុះបញ្ចាំងពីខ្លួនអ្នក។
(Password)
(លេខសម្ងាត់)
By my guest.
ដោយភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
If you’re bored,
ប្រសិនបើអ្នកធុញទ្រាន់
you can use the Wi-Fi.
អ្នកអាចប្រើវ៉ាយហ្វាយ។
(Password) These are just random numbers.
(លេខសម្ងាត់) ទាំងនេះគ្រាន់តែជាលេខចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
What?
អ្វី?
There is a rule.
មានច្បាប់មួយ។
Where’s the rule?
តើច្បាប់នៅទីណា?
How did you come up with these numbers?
តើអ្នកបង្កើតលេខទាំងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
(Password)
(លេខសម្ងាត់)
Wait.
រង់ចាំ។
Have you forgotten your own password?
តើអ្នកភ្លេចលេខសំងាត់ផ្ទាល់ខ្លួនហើយរឺនៅ?
I forgot to tell you that
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះ
the colon and the full stop are both parts of the password.
សញ្ញាចុចពីរនិងចំណតឈប់គឺជាផ្នែកមួយនៃពាក្យសម្ងាត់។
Why didn’t you tell me earlier?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
Are you really so scared that people hack into your Wi-Fi?
តើអ្នកពិតជាភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់ដែលមនុស្សលួចចូលប្រព័ន្ធវ៉ាយហ្វាយរបស់អ្នក?
(Password)
(លេខសម្ងាត់)
Here.
នៅទីនេះ។
Have a cup of honey passion-fruit drink.
មានភេសជ្ជៈទឹកផ្លែឈើទឹកឃ្មុំមួយពែង។
It relieves thirst, clears phlegm, eases inflammation, and relieves headache.
វាជួយបំបាត់ការស្រេកឃ្លានបំបាត់ក្លនលូនបំបាត់ការរលាកនិងបំបាត់ការឈឺក្បាល។
Is it really so magical?
តើវាពិតជាវេទមន្តមែនទេ?
It’s just the placebo effect of sweet things.
វាគ្រាន់តែជាឥទ្ធិពល placebo នៃវត្ថុផ្អែម ៗ ។
Am I using its cup?
តើខ្ញុំកំពុងប្រើពែងរបស់វាទេ?
No.
ទេ
You’re having nice treat.
អ្នកកំពុងព្យាបាលល្អ។
But he doesn’t have any.
ប៉ុន្តែគាត់មិនមានទេ។
He’s upset.
គាត់តូចចិត្ត។
You.
អ្នក។
Stop staring at her.
ឈប់សំលឹងមើលនាង។
Have you had dinner?
តើអ្នកមានអាហារពេលល្ងាចទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I had lunch.
ខ្ញុំមានអាហារថ្ងៃត្រង់។
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
(Brain structure)
(រចនាសម្ព័ន្ធខួរក្បាល)
Impressive!
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍!
(Jugular notch)
(ស្នាមជុងហ្គូល)
Listen.
ស្តាប់។
Your reckless action has injured others,
សកម្មភាពដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នកបានធ្វើឱ្យអ្នកដទៃឈឺចាប់
which is punishable by the criminal law.
ដែលត្រូវផ្តន្ទាទោសដោយច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌ។
Since you turned in yourself willingly,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានប្រែក្លាយខ្លួនអ្នកដោយស្ម័គ្រចិត្ត
I’ll let it pass.
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាឆ្លងកាត់។
I won’t charge you.
ខ្ញុំនឹងមិនគិតថ្លៃអ្នកទេ។
You’re really Wen Shaoqing’s dog.
អ្នកពិតជាឆ្កែរបស់ Wen Shaoqing ។
You really know how to push your luck.
អ្នកពិតជាដឹងពីវិធីដើម្បីជំរុញសំណាងរបស់អ្នក។
Cong Rong.
កុងរ៉ុង។
Come here.
មក​នេះ។
You’re truly a family man.
អ្នកពិតជាបុរសគ្រួសារ។
Zhou Chengcheng is correct.
ចូវចេងឆេងគឺត្រឹមត្រូវ។
I’ll take that as a compliment.
ខ្ញុំនឹងយកវាជាការសរសើរ។
That’s the truth.
នោះជាការពិត។
If I take a photo of you right now
ប្រសិនបើខ្ញុំថតរូបអ្នកឥឡូវនេះ
and post it on the hospital’s forum,
ហើយដាក់វានៅលើវេទិកាមន្ទីរពេទ្យ
many girls will be crazy for you.
ក្មេងស្រីជាច្រើននឹងឆ្កួតនឹងអ្នក។
You mean,
អ្នក​មានន័យថា,
I make your heart
ខ្ញុំធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់អ្នក
leaps?
លោត?
If my heart doesn’t leap, I’m dead.
បើបេះដូងខ្ញុំមិនលោតខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
Oh.
អូ។
Bring me the apron.
យកមកនូវអាវអៀម។
I mean put it on for me.
ខ្ញុំចង់ដាក់វាសម្រាប់ខ្ញុំ។
You’re insane.
អ្នកឆ្កួត។
Is it done?
វាត្រូវបានធ្វើរួច?
It’s too late.
យឺត​ពេល​ហើយ។
We don’t have much time to cook.
យើងមិនមានពេលច្រើនដើម្បីចំអិនទេ។
Just make do with this.
គ្រាន់តែធ្វើជាមួយនេះ។
Does it want to eat this?
តើវាចង់ញ៉ាំនេះទេ?
No.
ទេ
You’re sitting on its seat.
អ្នកកំពុងអង្គុយនៅលើកៅអីរបស់វា។
Why don’t you sit next to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអង្គុយក្បែរខ្ញុំ?
This is so delicious.
នេះពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
You can create a style of cooking on your own with your skills.
អ្នកអាចបង្កើតស្ទីលធ្វើម្ហូបដោយខ្លួនឯងដោយជំនាញរបស់អ្នក។
I can advertise for you.
ខ្ញុំអាចផ្សព្វផ្សាយសម្រាប់អ្នក។
And I can get you an apprentice.
ហើយខ្ញុំអាចអោយអ្នកក្លាយជាសិស្ស។
Is that you?
តើអ្នកឬ?
I’ll have to decline if it’s you.
ខ្ញុំនឹងត្រូវបដិសេធប្រសិនបើវាជាអ្នក។
Why do you look down upon me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលងាយខ្ញុំ?
If I’ve taught you everything,
ប្រសិនបើខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកនូវអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
will you still come to eat at my house?
តើអ្នកនៅតែមកបរិភោគនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ?
These chopsticks are pretty.
ចង្កឹះទាំងនេះស្អាតណាស់។
They’ve got carvings on them.
ពួកគេមានចម្លាក់លើពួកគេ។
Where did you get those?
តើអ្នកបានទទួលវាពីណាមក?
These are just average chopsticks from the market.
ទាំងនេះគ្រាន់តែជាចង្កឹះមធ្យមពីទីផ្សារប៉ុណ្ណោះ។
But I carved them myself.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឆ្លាក់រូបទាំងនោះដោយខ្លួនឯង។
You can have those if you like them.
អ្នកអាចមានរបស់ទាំងនោះប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត។
I’ve finished.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់។
In a family, if one cooks,
នៅក្នុងគ្រួសារប្រសិនបើម្នាក់ចំអិនម្ហូប
the other one will wash the dishes.
មួយទៀតនឹងលាងចាន។
Fine.
វិចិត្រ។
I’ll wash the dishes for you.
ខ្ញុំនឹងលាងចានសម្រាប់អ្នក។
Who’s his family?
តើអ្នកណាជាគ្រួសាររបស់គាត់?
I’ve changed new sheets and quilt cover for you.
ខ្ញុំបានប្តូរសន្លឹកថ្មីនិងភួយសម្រាប់អ្នក។
This is the key.
នេះគឺជាគន្លឹះ។
If you’re worried,
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភ
you can lock the door from inside.
អ្នកអាចចាក់សោទ្វារពីខាងក្នុង។
I’ll sleep on your bed.
ខ្ញុំនឹងគេងលើគ្រែរបស់អ្នក។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
I’ll sleep here.
ខ្ញុំនឹងគេងនៅទីនេះ។
If you’re feeling dizzy or ill,
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍វិលមុខឬឈឺ
call me immediately.
ហៅខ្ញុំភ្លាម។
It’s not right for me to seize your room for myself.
វាមិនត្រឹមត្រូវទេសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការរឹបអូសបន្ទប់របស់អ្នកសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Take my quilt.
យកភួយរបស់ខ្ញុំ។
Sleep on the coach.
ដេកលើគ្រូបង្វឹក។
Remember to sleep on your stomach.
កុំភ្លេចដេកនៅលើពោះរបស់អ្នក។
Don’t put pressure on your injury.
កុំដាក់សម្ពាធលើរបួសរបស់អ្នក។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Different encounters
ការជួបផ្សេងៗគ្នា
nurture different relations,
ចិញ្ចឹមបីបាច់ទំនាក់ទំនងផ្សេងៗ
and breed different emotions.
និងបង្កឱ្យមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា។
At that moment,
នៅពេល​នោះ,
I seemed to have grasped
ខ្ញុំហាក់ដូចជាបានយល់ហើយ
the emotions beyond the friendship as neighbors.
អារម្មណ៍លើសពីមិត្តភាពជាអ្នកជិតខាង។
Confused, I tried to pull it out,
ច្រឡំខ្ញុំបានព្យាយាមទាញវាចេញ
but then I found its roots were deeply connected to my heart beat.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានរកឃើញថាឬសរបស់វាមានទំនាក់ទំនងយ៉ាងខ្លាំងទៅនឹងចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
So in that moment,
ដូច្នេះក្នុងពេលនោះ
my heart beats with it.
បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោតជាមួយវា។
Wen Shaoqing,
វេនសៅឈីង
are you asleep?
តើអ្នកដេកលក់ទេ?
I said I’ll be there for you.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងនៅទីនោះសម្រាប់អ្នក។
You...
អ្នក ...
Do you like me?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ?
Do you want to know the answer?
តើអ្នកចង់ដឹងចម្លើយទេ?
I’ll tell you.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
♪Partly hidden Your shyness♪
hidden លាក់ការខ្មាស់អៀនរបស់អ្នកមួយផ្នែក♪
♪A postcard filled with memories♪
card កាតប៉ុស្តាល់មួយដែលពោរពេញទៅដោយអនុស្សាវរីយ៍♪
♪Favorite milk tea Firework in the park♪
milk តែទឹកដោះគោដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងកាំជ្រួចនៅឧទ្យាន♪
♪Each word memorized deeply in heart♪
♪ពាក្យនីមួយៗទន្ទេញចាំយ៉ាងជ្រៅក្នុងចិត្ត♪
♪I want us to travel through space♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ ពួកយើងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ទីអវកាស♪
♪Feelings grow during this summer♪
grow អារម្មណ៍កើនឡើងក្នុងរដូវក្តៅនេះ
♪The moment you left temporarily♪
moment ពេលដែលអ្នកចាកចេញជាបណ្តោះអាសន្ន♪
♪I was in the clouds♪
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងពពក♪
♪Sunset glow has cleared my eyes♪
♪ពន្លឺថ្ងៃលិចភ្លឺថ្លាភ្នែកខ្ញុំ♪
♪The subtle realness of dream♪
real ភាពពិតច្បាស់នៃសុបិន♪
♪You aren’t aware of your beauty♪
♪អ្នកមិនដឹងពីសម្រស់របស់អ្នកទេ
♪Thanks to what the time has made♪
♪អរគុណដល់ពេលវេលាដែលបានធ្វើ♪
♪Intimacy is when looking into your eyes♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាពេលដែលក្រឡេកមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪Finally we hold hands♪
♪ចុងក្រោយយើងកាន់ដៃគ្នា♪
♪Intimacy is assurance of your tenderness♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាការធានានៃភាពទន់ភ្លន់របស់អ្នក♪
♪The unforgettable smile♪
smile ស្នាមញញឹមដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
♪I want to remember it each second♪
want ខ្ញុំចង់ចាំវារៀងរាល់វិនាទី♪
♪Partly hidden Your shyness♪
hidden លាក់ការខ្មាស់អៀនរបស់អ្នកមួយផ្នែក♪
♪A postcard filled with memories♪
card កាតប៉ុស្តាល់មួយដែលពោរពេញទៅដោយអនុស្សាវរីយ៍♪
♪Favorite milk tea Firework in the park♪
milk តែទឹកដោះគោដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងកាំជ្រួចនៅឧទ្យាន♪
♪Each word memorized deeply in heart♪
♪ពាក្យនីមួយៗទន្ទេញចាំយ៉ាងជ្រៅក្នុងចិត្ត♪
♪I want us to travel through space♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ ពួកយើងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ទីអវកាស♪
♪Feelings grow during this summer♪
grow អារម្មណ៍កើនឡើងក្នុងរដូវក្តៅនេះ
♪The moment you left temporarily♪
moment ពេលដែលអ្នកចាកចេញជាបណ្តោះអាសន្ន♪
♪I was in the clouds♪
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងពពក♪
♪Sunset glow has cleared my eyes♪
♪ពន្លឺថ្ងៃលិចភ្លឺថ្លាភ្នែកខ្ញុំ♪
♪The subtle realness of dream♪
real ភាពពិតច្បាស់នៃសុបិន♪
♪You aren’t aware of your beauty♪
♪អ្នកមិនដឹងពីសម្រស់របស់អ្នកទេ
♪Thanks to what the time has made♪
♪អរគុណដល់ពេលវេលាដែលបានធ្វើ♪
♪Intimacy is when looking into your eyes♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាពេលដែលក្រឡេកមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪Turns out happiness can stay longer♪
♪បង្ហាញសុភមង្គលអាចនៅបានយូរ♪
♪You are my little happiness♪
♪អ្នកគឺជាសុភមង្គលតិចតួចរបស់ខ្ញុំ♪
♪How romantic it has been♪
♪តើវារ៉ូមែនទិកយ៉ាងម៉េច?
♪How vivid the sweetness has been♪
♪ភាពផ្អែមល្ហែមពិតជារស់រវើក♪